Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Velocidad y amor]
[Episodio 25]
¿Aún tienes fiebre?
Siéntelo tú mismo.
Vamos a entrar.
Luz de luna. No está en el menú.
Pruébalo.
Observándolos preparar cangrejos
Me recuerda a nuestra infancia.
Cada Festival del Medio Otoño,
Mamá también nos compraba cangrejos.
Todavía tengo una caja en casa.
¿Me llevas a tu casa?
¿Has estado aquí antes?
Vamos.
¿Tienes pantuflas de mujer?
Los que usa la Dra. Julia.
¿Te gustaría usarlos?
Entonces me quedaré con estos.
Acaso tú
¿Comprar este lugar o alquilarlo?
Lo compré.
Parece que lo estás haciendo bastante bien.
Entonces no te importaría
Si simplemente miro alrededor, ¿verdad?
Esperar.
¿Estás escondiendo a alguien aquí?
¿No te has topado ya con uno antes?
La Dra. Julia se ve muy bien para su edad.
Tiene más de 50 años pero parece de 30.
Creí que ella era tu esposa.
Tienes bastante imaginación.
Voy a entrar entonces.
Sólo estoy jugando contigo.
Crecí con tus bromas.
Déjame ayudarte también.
¿Sabes cómo?
Tengo que hacerlo.
Nadie me ha cuidado
durante todos estos años.
Me habría muerto de hambre
si no supiera cocinar.
¿No tienes nadie que te cuide?
Nadie tiene
¿Te ha perseguido todos estos años?
Bastante.
Entonces ¿por qué no saliste con nadie?
Hice.
Uno de ellos incluso estuvo en una banda de rock.
Una vez,
Me llevó a una zona montañosa remota
donde había un lago congelado.
Él saltó directamente a la acción.
y quería que yo saltara también.
¿En serio?
¿Creerás algo de lo que digo?
Te estás quedando sin cosas de qué hablar, ¿eh?
No, tengo muchos más.
[Sanlai]
Brandy.
Si no vienes,
nosotros iremos a ti.
Unas dos horas.
No es divertido estar solo
durante las vacaciones.
No estoy solo ahora mismo.
Lo siento,
Me olvidé de Lightning.
De todos modos, no te preocupes. Llegaremos pronto.
Lo siento, amigo.
Ya cuelgo. Disculpa la molestia.
Mi reputación de toda la vida
Está arruinado por ti.
Yo me haré responsable de ello.
¿Qué le gustaría beber?
Tomaré un poco de tu vino.
¿Quieres beber?
¿No puedo?
¿Que tendrás?
Solo tomaré agua.
¿Cómo está tu mamá?
Su salud ha mejorado mucho.
Todos estos años en Canadá,
La he estado llevando
a citas de seguimiento.
Poco a poco se fue acostumbrando a la vida allí.
¿Para mí?
Me gusta sumergir mi cangrejo en vinagre.
Después de todos estos años,
Él sigue tan atento como siempre.
No bebas demasiado
No esperes que te cuide
si te emborrachas.
Solías decir eso también.
Zhao.
Hermano...
No.
Jin Zhao.
Teniendo en cuenta que pasaste por
algo tan grande sin decírmelo,
He decidido
Para repudiarte como mi hermano.
Salud.
Sabes que todavía soy pasante ¿verdad?
El sueldo de las prácticas es realmente bajo.
Cada mes tengo que pagar el alquiler,
agua, electricidad y gas.
Cuando estaba en la escuela,
Mamá siempre me apoyó económicamente.
Ahora que estoy solo,
No puedo seguir pidiéndole dinero.
Siento que ya casi no puedo
permitirme comer.
¿Quieres pedir prestado algo de dinero?
Quiero mudarme contigo.
De ninguna manera.
¿Por qué no?
De todas formas, vives solo.
Si me mudo,
Puedo ayudarte con tus gastos de manutención.
Y aunque ahora sólo soy un pasante
y no hagas mucho,
Una vez que me vuelva permanente,
Haré más y podré ahorrar.
contribuir a los gastos del hogar.
Gracias por su amable oferta.
¿Pero quién sabe quién apoyará a quién?
No.
Zhao, escúchame.
Esa compañera de cuarto mía...
Él desaparece cada noche
y siempre toca música extraña en la habitación.
Realmente afecta mi trabajo.
Honestamente, sólo quiero
mudarme a otro lugar.
No has cambiado tus viejos hábitos.
Una vez que vienes,
te aferras a mí y no te vas.
No me aferro a otras personas.
Cuando estaba despidiendo a Jiang Mu hace un momento,
Se lo dije directamente:
Si no la quieres
o si ella no es feliz allí,
Vuelve y me la llevaré.
¿Adivina qué dijo?
Ella dijo que tú
Nunca la abandonaría.
¿Realmente has tomado una decisión?
Cuando su mamá estaba embarazada de ella...
La salud de su madre nunca fue buena.
Ella nació prematuramente,
a los ocho meses.
Pesó poco más de 4 jin al nacer.
Su papá y yo
La observé
a través del cristal mientras estaba acostada en la incubadora.
Entonces pensé...
un bebé tan pequeño,
¿Podríamos mantenerla viva?
Así que cuando éramos niños,
siempre que es posible,
Siempre me rendí ante ella.
Porque siempre lo sentí
Ya era un milagro
que estuviera viva.
Ella era muy exigente con la comida,
comí muy poco...
y siempre cogía resfriados y fiebres.
Cada cambio de estación,
La llevaríamos al hospital.
Ella también lloró mucho.
Incluso un pequeño insecto...
La asustaría hasta las lágrimas.
Entonces ella se acercó a mí para que la sostuviera.
Pero era fácil consolarla.
Sólo distráela
y hablar de otra cosa,
y ella sonreía.
Cuando era pequeña, pensaba que
Si alguna vez quisiera casarse...
Ella debería encontrar a alguien
que la entienda,
conoce su temperamento,
puede consolarla,
y sabe lo que le gusta comer,
lo que no come,
Lo que ella teme...
y lo que odia.
Si alguna vez terminara con alguien
quien la hizo sufrir,
Golpearía a ese bastardo hasta la muerte.
Sanlai.
No puedo mantenerla a mi lado.
No puedo dejar que nadie sufra por mi culpa,
ni siquiera un poquito.
No puedo hacerle la vida difícil.
No puedo ser ese bastardo.
La luna está tan redonda
y hermosa esta noche.
Mira allí. Allí.
Déjame preguntarte algo.
Cuando volviste la última vez...
Jin Qiang no te dio
mi información de contacto...
¿bien?
Él dijo
No has vuelto desde hace muchos años.
Ustedes dos no lo habrían hecho.
Conspiraste para engañarme, ¿lo harías?
¿Por qué no dices nada?
El sol brilla durante el día...
y la luna de noche.
El sol y la luna se alternan...
para no volver a encontrarse nunca más.
¿Qué significa eso?
Eso es lo que he aprendido a lo largo de estos años.
El sol brilla durante el día,
y la luna de noche.
El sol y la luna se alternan,
♪ Olvidado entre el espejo retrovisor ♪
para no volver a encontrarse nunca más.
♪ Viendo tu rostro invisible durante tanto tiempo
en esa noche lluviosa ♪
♪ Contando hacia atrás hasta
las promesas incumplidas ♪
♪ El corazón que aún late
aún no ha dicho adiós ♪
Dijiste que esperarías a que creciera.
♪ Nos volvemos a encontrar después de muchos años ♪
♪ El café está demasiado agrio y amargo;
tengo ganas de algo dulce ♪
♪ ¿Quién rodeará la línea
que delimita los pensamientos? ♪
♪ Estúpidamente,
me niego a creer que hay un final ♪
¿Eso todavía cuenta?
♪ Debo ♪
♪Seguir amando,
entre el sol y la luna♪
♪ Incluso en el dolor,
nos entregamos a los votos de hierro ♪
¿Qué importa
si todos están contra nosotros?
♪ De buena gana ♪
Ya tengo 26 años.
♪ En este momento ♪
♪ Corro hacia ti
antes de que caiga la noche ♪
Puedo asumir la responsabilidad
de mis propias decisiones.
♪ No preguntes por el pasado;
solo apuesta por el mañana ♪
♪Esos sueños y anhelos♪
♪ Realmente quiero llenar
el vacío del arrepentimiento ♪
Dijiste la última vez
♪ Mi anhelo ha abandonado el arco ♪
que la próxima vez que nos encontremos,
me dejes abrazarte tanto como quiera.
♪ Disparándose hacia el horizonte ♪
Ya me he contenido mucho
las últimas veces.
♪ Nos volvemos a encontrar después de muchos años ♪
No te estaba pidiendo que me dejaras ir.
♪ El café está demasiado agrio;
tengo ganas de algo dulce ♪
♪ ¿Quién rodeará la línea
que delimita los pensamientos? ♪
Déjame darme la vuelta y mirarte.
¿bueno?
♪ Estúpidamente,
me niego a creer que hay un final ♪
♪ Debo ♪
♪Seguir amando,
entre el sol y la luna♪
♪ Incluso en el dolor,
nos entregamos a los votos de hierro ♪
♪ De buena gana ♪
♪ En este momento ♪
♪ Corro hacia ti
antes de que caiga la noche ♪
♪ No preguntes por el pasado;
solo apuesta por el mañana ♪
♪Esos sueños y anhelos♪
Déjame preguntarte algo.
Si realmente me casara con otra persona...
♪Mira los días que han pasado♪
♪Esos eran los jóvenes de ayer ♪
¿Estarías de acuerdo con ello?
♪ Mira a la gente
separándose entre la multitud ♪
No soy tan racional como tú.
♪ Solían amarse más ♪
No puedo ser como tú,
♪ Mira lo que quiere el vasto mundo ♪
pensando en todo
y considerando los sentimientos de todos.
♪ No es más que un cuento de hadas ♪
Sólo yo lo sé
Que las cosas saldrán bien al final.
♪ Siempre es la pareja rota ♪
Si realmente terminara casándome con un mal hombre...
♪ Que se reencuentran en medio del amor, el odio
y la separación ♪
Como dije,
♪ Debo ♪
Alguien que toma mi dinero
para comprar equipo, encuentra otras mujeres,
♪Seguir amando,
entre el sol y la luna♪
me gana,
y abusa emocionalmente de mí—
♪ Incluso en el dolor,
nos entregamos a los votos de hierro ♪
¿Crees que sería feliz entonces?
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
♪ De buena gana ♪
¿Has pensado en el hecho de que...?
♪ En este momento ♪
Al entregarme...
♪ Corro hacia ti
antes de que caiga la noche ♪
♪ No preguntes por el pasado ♪
¿También estás jugando con mi futuro?
♪ Solo apuesta al mañana ♪
♪Esos sueños y anhelos♪
Después de todos estos años,
♪ Los senderos se superponen de nuevo ♪
Todavía no te he olvidado.
Después de todos estos años
de deambular
y cruzarse con otros...
Todavía sólo te amo a ti.
¿Qué tengo que hacer?
Jin Zhao.
Dime,
¿Qué tengo que hacer?
♪ Me voy después de tu llamada al telón ♪
Di algo.
♪ Le pregunto al pájaro cansado ♪
♪ Sobre tus noticias ♪
♪ Eres demasiado serio
tanto en tu pasión como en tu silencio ♪
♪ Por eso siempre estás
cubierto de cicatrices ♪
♪ Si la oscuridad puede detener el dolor ♪
♪ Te dejaré dormir un poco más ♪
♪ Me quedaré a tu lado esta noche ♪
♪ Quiero encontrarme contigo con el anochecer ♪
♪ Entonces quédate conmigo hasta el amanecer ♪
♪ Nuestro momento juntos
se siente como una vida entera ♪
♪ Tu calor restante antes del amanecer ♪
♪ Es suficiente para que me hunda sobriamente ♪
♪ Pero todavía estoy esperando
cada amanecer y anochecer ♪
♪ Correr hacia ti otra vez ♪
♪ Aunque te abrazo por un momento ♪
No llores.
Cuando lloras,
Estoy completamente indefenso.
♪ Quizás las mareas se han llevado
todos los ecos ♪
♪ ¿Cómo es posible que no me oyeras en absoluto? ♪
♪ Cada vez que te veo ♪
♪Te llevas una parte de mi alma♪
♪ Y el anhelo se cuela ♪
♪ Quiero encontrarme contigo con el anochecer ♪
♪ Entonces quédate conmigo hasta el amanecer ♪
[Informe de tomografía computarizada de radiología]
♪ Nuestro momento juntos
se siente como una vida entera ♪
Mu, escúchame.
No es que no quiera estar contigo.
♪ Tu calor restante antes del amanecer ♪
Es solo que siento...
♪ Es suficiente para que me hunda sobriamente ♪
Siento que quizás no pueda
♪ Pero todavía estoy esperando ♪
Estaré ahí para ti en todo lo
que quieras hacer en la vida.
♪ Por cada amanecer y anochecer ♪
♪ Correr hacia ti otra vez ♪
Puedes ignorar
lo que piensen las personas que te rodean...
♪ ¿Puedo abrazarte? ♪
o lo que piensan tus padres,
pero no puedo.
♪ ¿Puedes oírme? ♪
♪ A ti también te duele el corazón, ¿verdad? ♪
Necesito ser responsable de tu futuro.
♪Esos días y noches no fueron un desperdicio ♪
♪¿Cuánto tiempo tardaré en responder?♪
Te enviaré mis últimos informes médicos.
e instrucciones de rehabilitación
a tu correo electrónico.
♪ Conoce el anochecer contigo ♪
No quiero que sufras conmigo.
♪ Entonces quédate conmigo hasta el amanecer ♪
Piénsalo detenidamente
antes de darme tu respuesta.
♪ Nuestro momento juntos
se siente como una vida entera ♪
No me hagas esperar demasiado.
♪ Tu calor restante antes del amanecer ♪
♪ Es suficiente para que me hunda sobriamente ♪
♪ Pero todavía estoy esperando ♪
♪ Por cada amanecer y anochecer ♪
♪ Correr hacia ti otra vez ♪
♪ Hasta que pueda abrazarte ♪
Dra. Julia,
Recibí los informes médicos de Jin Zhao.
¿Podrías repasarlos
conmigo en detalle?
♪ Para toda la vida ♪
Ese accidente
Inicialmente causó daños sistémicos
a su cuerpo.
Hubo compresión del tejido cerebral,
lo que le llevó a un período de coma.
Además, sufrió
múltiples fracturas en todo el cuerpo.
Durante el largo proceso de rehabilitación,
A menudo experimentaba hinchazón local.
y dolor en las articulaciones,
lo que resulta en una movilidad limitada.
Más tarde, su fuerza muscular
comenzó a decaer.
Para él,
La recuperación es un proceso lento,
y necesitamos estar con él
en cada paso del camino.
Bueno,
Entiendo.
[Observatorio]
Jiang Mu.
¿Qué es esto?
Tengo un favor que pedirte.
Mañana tenemos que acoger a varios
visitantes de otras provincias para un recorrido
por el observatorio.
El liderazgo quiere
alguien con buena presencia,
ya que también representarán la imagen de nuestro instituto.
Inmediatamente pensé en ti.
¿Qué tal? ¿Me puedes ayudar mañana?
Ningún problema.
Entonces está decidido.
Yo me voy primero.
¿Qué te parece?
Muy considerado de mi parte, ¿verdad?
Sé que has estado abrumado últimamente.
Pensé en sacarte
a tomar un poco de aire fresco.
Muchas gracias.
Ni lo menciones.
Los líderes estarán aquí en breve.
El edificio que estamos visitando ahora
Fue construido en 1929.
Tiene una larga historia
y es el primer observatorio moderno de nuestro país
.
Ubicado en la cima de la Montaña Púrpura,
Encarna
una fuerte estética tradicional china.
A continuación, vamos a
Visita la cumbre.
Aquí tenemos
el telescopio reflector de 60 centímetros.
en la cima de la Montaña Púrpura.
Este telescopio reflector
se remonta a 1934.
Su distancia focal...
Entremos para mirar más de cerca.
[Jin Zhao]
¿Cuando sales del trabajo?
Estoy mostrando
el observatorio a algunos visitantes.
Terminará en un rato.
Luego continúa con tu trabajo.
Jiang Mu.
Tienen otros planes para esta noche.
Sólo necesitamos despedirlos
hasta su vehículo.
¿Quieres comer una olla caliente juntos esta noche?
Ya tengo planes.
Está bien entonces.
Vamos.
Escucha, no
te entierres siempre en el trabajo.
No te estás haciendo más joven.
Considera buscarte un novio.
¿Por qué estás aquí?
¿No te dije que me esperaras?
-¿Al pie de la montaña?
-Quería venir a verte.
¿Cómo llegaste aquí arriba?
En teleférico.
¿Por qué hacen tanto alboroto
por su subida a la montaña?
¿Quién es?
Mi nombre es Gu Zhijie.
Soy de Jiang Mu
¿medio colega?
¿Y esto es?
Mi ex novio de una semana.
He oído mucho sobre ti.
¿Qué quieres decir con "medio colega"?
Soy el mayor de Jiang Mu en la escuela.
Aunque no trabajemos juntos,
De alguna manera la engañé para que
viniera a Nanjing.
Todos estamos en el mismo campo,
Así que somos medio colegas.
Qin y yo despediremos
a los líderes esta noche.
¿De verdad no vendrás
a cenar esta noche?
Te llamo más tarde.
Bueno.
Luego volveré a trabajar.
Medio colega.
¿Es esta tu primera vez aquí?
¿Quieres que te haga un recorrido?
Si te conviene.
Sea conveniente o no, ya estás aquí.
¿No sería un desperdicio no mirar alrededor?
Ya te lo dije.
Sólo vine a verte.
¿Para verme?
Entonces, ¿qué has observado?
Vine a ver...
Si te he asustado otra vez.
¿Y cuál es tu conclusión?
Este globo celeste ante nosotros
está fundido en bronce
y puede girar.
Tiene aproximadamente tres chi de diámetro.
y está incrustado con
1.449 pines de bronce,
representando las estrellas
visible a simple vista.
¿Es este anillo?
¿el círculo meridiano?
Así es.
Señor visitante, usted sabe de astronomía.
Sólo un poquito.
Este es un globo celeste,
llamado Huntianyi o Hunxiang
en la antigüedad.
En la dinastía Han del Este,
Había un niño que observaba las estrellas
llamado Zhang Heng quien lo mejoró,
dándole la función
de demostrar los movimientos de los cuerpos celestes.
Mi trabajo se centra en
la dinámica de
sistemas celestes multicuerpo
Ahora que lo pienso,
En realidad fuiste tú quien
me presentó todo esto por primera vez.
¿Has estado ocupado últimamente?
Déjame preguntarte algo.
Si realmente tuviera un prometido
a quien le encantaba jugar juegos
y persiguiendo mujeres,
¿Qué harías?
¿Quieres la verdad?
Por supuesto.
Te haría voluntariamente...
Déjalo antes de la boda.
¿Lo abandonarías voluntariamente?
¿Y estar contigo en cambio?
Déjame hacerte otra pregunta.
¿Qué pasa si realmente me asusté?
¿Después de ver ese informe?
Entonces debería...
Todavía será posible coger el último teleférico
que baja de la montaña.
Entonces...
¿Ya te has decidido?
Primero quiero llevarte a algún lugar.
¿Ves eso?
Cada año en esta época,
la órbita de la Tierra alrededor del Sol
y la órbita de la Luna alrededor de la Tierra
sufrir ligeros cambios.
La luna y el sol
aparecen simultáneamente en el horizonte,
creando el fenómeno
del sol y la luna brillando juntos.
El sol y la luna se alternan.
Incluso las leyes naturales no son absolutas,
y mucho menos la gente.
¿Entiendes...?
¿Qué estoy tratando de decir?
El sol brilla durante el día,
y la luna de noche.
El sol y la luna brillan juntos.
Tú y yo
Nunca estaremos separados.
Esta es mi respuesta.